I don't feel right today
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនត្រឹមត្រូវទេថ្ងៃនេះ
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
I always feel like someone is following me
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំ
Have you tested it?
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
Not found
រក​មិន​ឃើញ
Are you too sensitive?
តើអ្នកមានភាពរសើបពេកទេ?
It's better to be more sensitive
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានភាពរសើបជាងមុន
your relationship with that girl
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
How far has it progressed?
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ដល់​កម្រិត​ណា?
She has already started translating
នាងបានចាប់ផ្តើមបកប្រែរួចហើយ
The last version of the tender document
កំណែចុងក្រោយនៃឯកសារដេញថ្លៃ
You can find an opportunity to start.
អ្នកអាចស្វែងរកឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើម។
Are things ready?
តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Ready
រួចរាល់
I'll take her back this weekend
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Will you stay?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទេ?
you can find a hotel
អ្នកអាចស្វែងរកសណ្ឋាគារ
No need to bring it back
មិនចាំបាច់យកវាមកវិញទេ។
I've seen her and her friends
ខ្ញុំបានឃើញនាង និងមិត្តភក្តិរបស់នាង
chat record
កំណត់ត្រាជជែក
She has begun to doubt me
នាង​ចាប់​ផ្ដើម​សង្ស័យ​ខ្ញុំ
I have another girlfriend
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់ទៀត។
Women's intuition is very accurate
វិចារណញាណរបស់ស្ត្រីគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
yes
បាទ
So I have to bring her back
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​នាង​មក​វិញ។
allay her concerns
បន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់នាង
Wait until the mission is over
រង់ចាំរហូតដល់បេសកកម្មបានបញ្ចប់
Have to change place again
ត្រូវផ្លាស់ប្តូរកន្លែងម្តងទៀត
Need not
មិនចាំបាច់ទេ។
I will handle this relationship cleanly
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយទំនាក់ទំនងនេះយ៉ាងស្អាតស្អំ
It's you
គឺ​អ្នក
He must be very busy recently
គាត់​ត្រូវ​តែ​មមាញឹក​ខ្លាំង​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Never came to the store
មិនដែលមកហាងទេ។
Don't be impatient with him
កុំអត់ធ្មត់ជាមួយគាត់
Not urgent
មិនបន្ទាន់
I won't be in a hurry
ខ្ញុំនឹងមិនប្រញាប់ទេ។
Brought him back
នាំគាត់មកវិញ
Yao Yao
យ៉ាវ យ៉ាវ
Hello Yaoyao
សួស្តី Yaoyao
Something's wrong
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
Feed uncle
ចិញ្ចឹមពូ
this late
យឺតនេះ។
Didn't bother you?
មិនបានរំខានអ្នកទេ?
No no
ទេ​ទេ
Don't bother, don't bother
កុំរំខានកុំរំខាន
you say
អ្នក​និយាយ​ថា
Is such that
បែបហ្នឹងឬ
Where are we Zheyue?
តើយើងនៅទីណា Zheyue?
Opened a new column
បានបើកជួរឈរថ្មី។
Just invite
គ្រាន់តែអញ្ជើញ
Elites in various fields
ឥស្សរជនក្នុងវិស័យផ្សេងៗ
conduct an interview
ធ្វើការសម្ភាសន៍
would you like to be interviewed
តើអ្នកចង់ត្រូវបានសម្ភាសន៍
This matter
បញ្ហា​នេះ
Yao Yao, I'm sorry
Yao Yao ខ្ញុំសុំទោស
What about us
ចុះយើងវិញ?
You can't be interviewed casually
អ្នកមិនអាចសម្ភាសន៍ដោយចៃដន្យបានទេ។
Must apply in advance
ត្រូវតែដាក់ពាក្យជាមុន
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Can you please
តើ​អ្នក​អាច
follow us
តាម​ពួក​យើង
Biological research enthusiasts
អ្នកចូលចិត្តស្រាវជ្រាវជីវសាស្រ្ត
Say a few words
និយាយពាក្យពីរបី
We do it in our own name
យើងធ្វើវាក្នុងនាមខ្លួនយើង
No professional issues involved
មិនមានបញ្ហាវិជ្ជាជីវៈពាក់ព័ន្ធទេ។
If it really doesn’t work, forget it.
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនដំណើរការ សូមបំភ្លេចវាចោល។
uncle
ពូ
Zicheng also said
Zicheng ក៏​បាន​និយាយ​ផង​ដែរ​
You are usually busy
ជាធម្មតាអ្នករវល់
Then go to bed early
បន្ទាប់មកចូលគេងឱ្យបានឆាប់
Zheyue this website
Zheyue គេហទំព័រនេះ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
The content is pretty good
ខ្លឹមសារគឺល្អណាស់
This is me
នេះគឺជាខ្ញុំ
I will try my best
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
I try to take out as much time as possible
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ចំណាយ​ពេល​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Can I come to you?
តើខ្ញុំអាចមករកអ្នកបានទេ?
Really
ពិត
That's great
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Then let's make an appointment tomorrow
អញ្ចឹងយើងធ្វើការណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែក
How about uncle
ចុះលោកពូ
tomorrow
ថ្ងៃស្អែក
Then let's
បន្ទាប់មកតោះ
Take advantage of your lunch break
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីការសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
OK
យល់ព្រម
Then I'll see my uncle tomorrow
ស្អែក​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ពូ
OK OK
យល់ព្រម យល់ព្រម
goodbye
លាហើយ
good
ល្អ
Uncle has already agreed
ពូបានយល់ព្រមរួចហើយ
What about tomorrow?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
I'll try my best to buy you time
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទិញពេលវេលាឱ្យអ្នក។
I'll leave the rest to you
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដែលនៅសល់
can you do it
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
Even if it doesn’t work, it has to work.
ទោះបីជាវាមិនដំណើរការក៏ដោយ ត្រូវតែដំណើរការ។
Let's do it now
តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ
There is another job
មានការងារមួយទៀត
What job
ការងារ​អ្វី
Bargaining
ការចរចា
this task
កិច្ចការនេះ។
Worth at least five thousand gold coins
មានតម្លៃយ៉ាងតិចប្រាំពាន់កាក់មាស
right
ត្រឹមត្រូវ។
There must be rewards for doing tasks
ត្រូវតែមានរង្វាន់សម្រាប់ការបំពេញភារកិច្ច
No more
គ្មាន​ទៀត​ទេ
The bonus is half for each of us
ប្រាក់រង្វាន់គឺពាក់កណ្តាលសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ
make a deal
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
This is still a game
នេះនៅតែជាហ្គេម
If you are in Macau
ប្រសិនបើអ្នកនៅម៉ាកាវ
That document we got
ឯកសារនោះយើងទទួលបាន
It's fine if it's fake
វាល្អប្រសិនបើវាក្លែងក្លាយ
It was originally fake
ដើមឡើយវាក្លែងក្លាយ
All this
ទាំងអស់​នេះ
It's just a game
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
Believe me
ជឿ​ខ្ញុំ
Wait until the game is over
រង់ចាំរហូតដល់ការប្រកួតចប់
We will definitely make it ashore successfully
យើងពិតជានឹងធ្វើវាឱ្យជោគជ័យ
I trust you
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
Already reported to group leaders
បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​ក្រុម​រួច​ហើយ។
Be extremely careful when performing tasks
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងនៅពេលបំពេញភារកិច្ច
Mr. Huang
លោក Huang
Please help me take a look
សូម​ជួយ​មើល​ខ្ញុំ​ផង។
this computer
កុំព្យូទ័រនេះ។
Why can't I connect?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់បាន?
OK
យល់ព្រម
Hello technical department
សួស្តីនាយកដ្ឋានបច្ចេកទេស
Mr. Huang’s office network
បណ្តាញការិយាល័យរបស់លោក Huang
Unable to connect
មិនអាច​ភ្ជាប់​បាន
Find someone to come and take a look
រកអ្នកមកមើល
right away
ភ្លាមៗ
Come in come in
ចូលមក ចូលមក
Didn't expect that
មិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
So do you
ចុះអ្នកវិញ?
need my day
ត្រូវការថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
hurry up hurry up
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
Please help me take a look
សូម​ជួយ​មើល​ខ្ញុំ​ផង។
OK
យល់ព្រម
Let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
Don't mess with me
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
What a mess
រញ៉េរញ៉ៃអី
I'm going to have guests later.
ខ្ញុំនឹងមានភ្ញៀវនៅពេលក្រោយ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Isn’t it Yao Yao?
យ៉ាវ យ៉ាវ មែនទេ?
Not an outsider
មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
Be serious about your work attitude
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាកប្បកិរិយាការងាររបស់អ្នក។
Is the leader
គឺជាអ្នកដឹកនាំ
Miss Yao
កញ្ញា យ៉ាវ
Hello
ជំរាបសួរ
I'm Mr. Huang's secretary
ខ្ញុំ​ជា​លេខា​របស់​លោក Huang
Mr. Huang is waiting for you in the office
លោក Huang កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យ
Let's go straight there
តោះទៅត្រង់នោះ។
Hello
ជំរាបសួរ
Wait a mininute
រង់ចាំបន្តិច
explain
ពន្យល់
Mr. Huang
លោក Huang
Yao Yao from Zheyue Company has arrived
Yao Yao ពីក្រុមហ៊ុន Zheyue បានមកដល់ហើយ។
Then let her come up directly
បន្ទាប់មក ឱ្យនាងមកដោយផ្ទាល់
She told us about the exhibition area on the first floor
នាងបានប្រាប់យើងអំពីកន្លែងតាំងពិពណ៌នៅជាន់ទីមួយ
particularly interested in
ចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេស
I would like to invite you to visit there
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទៅលេងនៅទីនោះ
Well
អញ្ចឹង
Then let her
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យនាង
Wait for me in the exhibition area
រង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងតាំងពិពណ៌
I happened to be with her
ខ្ញុំបានកើតឡើងជាមួយនាង
Give a good introduction
ផ្តល់ការណែនាំដ៏ល្អ
how's it going
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
It will take a while
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច
What about after you fix it?
ចុះបន្ទាប់ពីអ្នកជួសជុលវា?
Turn off the computer for me
បិទកុំព្យូទ័រសម្រាប់ខ្ញុំ
close the door
បិទទ្វារ
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
It’s almost time today
ជិតដល់ម៉ោងថ្ងៃនេះហើយ។
uncle
ពូ
And one last question
និងសំណួរចុងក្រោយមួយ។
Last question
សំណួរចុងក្រោយ
good
ល្អ
Mr. Huang
លោក Huang
The computer has been repaired
កុំព្យូទ័រត្រូវបានជួសជុល
The data is all here
ទិន្នន័យគឺនៅទីនេះ
Submit this one
ដាក់ស្នើមួយនេះ
The data has been fine-tuned
ទិន្នន័យត្រូវបានកែសម្រួលយ៉ាងល្អ
OK
យល់ព្រម
this is for you
នេះ​សំរាប់​អ្នក
Well done
ល្អ​ណាស់
When will the bonus be given to me?
តើនៅពេលណាដែលប្រាក់រង្វាន់នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
After inspection
បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យ
If not, how can you test it?
បើអត់ទេ តើអ្នកអាចសាកល្បងវាដោយរបៀបណា?
Feeling guilty
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
I have no guilty conscience
ខ្ញុំ​គ្មាន​មនសិការ​ខុស
I'm just afraid you'll default on your debt
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកនឹងជំពាក់បំណុលគេ
As long as you complete the task well
ដរាបណាអ្នកបំពេញកិច្ចការបានល្អ
I guarantee your income
ខ្ញុំធានាប្រាក់ចំណូលរបស់អ្នក។
will soon exceed
នឹងលើសឆាប់ៗនេះ
anyone around you
នរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នក។
I'm afraid that I have more money than them.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមានលុយច្រើនជាងពួកគេ។
Lifespan is shorter than theirs
អាយុកាលខ្លីជាងរបស់ពួកគេ។
It's up to you
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ
Don't make arrangements for me recently
កុំរៀបចំឱ្យខ្ញុំថ្មីៗនេះ
What's the mission?
តើបេសកកម្មអ្វី?
I want to get familiar with the environment
ខ្ញុំចង់ស្គាល់បរិស្ថាន
This will help me extend my life
នេះ​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ពង្រីក​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
Walk
ដើរ
Are you still worried?
តើអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភមែនទេ?
I just took a look
ខ្ញុំទើបតែបានមើល
Still didn’t pass review
នៅតែមិនឆ្លងកាត់ការពិនិត្យ
How can it be so fast?
ម៉េចក៏លឿនម្ល៉េះ?
How will they review it?
តើពួកគេនឹងពិនិត្យឡើងវិញដោយរបៀបណា?
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
you say
អ្នក​និយាយ​ថា
will they
តើពួកគេនឹង
The problem has been discovered
បញ្ហាត្រូវបានរកឃើញ
Just stop being so guilty.
ឈប់ធ្វើបាបទៀតទៅ។
I didn’t change it blindly.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កែប្រែ​វា​ដោយ​ងងឹតងងុល​ទេ។
I am holding the previous data.
ខ្ញុំកំពុងកាន់ទិន្នន័យមុន។
fine-tuning
ការលៃតម្រូវ
They can't know
ពួកគេមិនអាចដឹងបានទេ។
unless
លុះត្រាតែ
Unless something
លុះត្រាតែមានអ្វីមួយ
you
អ្នក
Suspect me
សង្ស័យខ្ញុំ
You can't
អ្នកមិនអាច
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I will never betray you
ខ្ញុំនឹងមិនដែលក្បត់អ្នកឡើយ។
Not now
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ
Not in the future
មិន​មែន​នៅ​ពេល​អនាគត
I trust you
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
You don't have to worry anymore
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ
As long as we don't say anything
ដរាបណាយើងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
They can't know
ពួកគេមិនអាចដឹងបានទេ។
Don't worry
កុំបារម្ភ
Waiting for you to finish eating in a while
រង់ចាំ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​បន្តិច​ទៀត។
Let's shift our attention
ចូរផ្លាស់ប្តូរការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង។
take you to a place
នាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
vent your anxiety
បញ្ចេញការថប់បារម្ភរបស់អ្នក។
where to
កន្លែងណា​ដែរ
Did you catch it?
តើអ្នកចាប់វាទេ?
This one, this one
មួយនេះ មួយនេះ
Crooked
កោង
Almost almost
ស្ទើរតែ
Come up, come up
ឡើងមក
Ok, Ok
យល់ព្រម
good
ល្អ
Another one comes out
មួយទៀតចេញមក
gave it to you
ផ្តល់ឱ្យអ្នក
Thanks
សូមអរគុណ
come on! Come on
មក!
come on
ឆាប់​ឡើង
A little closer
កាន់តែជិតបន្តិច
You are so stupid
អ្នកល្ងង់ណាស់។
This is okay, okay
នេះមិនអីទេ មិនអីទេ។
This is good
នេះជាការល្អ។
I caught this
ខ្ញុំចាប់បាន។
come on! Come on
មក!
come on, come on, come on
សូមអញ្ជើញមក
five little dolls
តុក្កតាតូចប្រាំ
Get a bigger doll
យកតុក្កតាធំជាងនេះ។
Which one is more cost-effective?
តើមួយណាមានប្រសិទ្ធភាពជាង?
It’s definitely a good deal for a big baby
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ទារកធំ
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
I feel better now, right?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
Much more comfortable
កាន់តែមានផាសុកភាព
And today
ហើយថ្ងៃនេះ
I caught more than you
ខ្ញុំចាប់បានច្រើនជាងអ្នក។
I caught these
ខ្ញុំចាប់បានទាំងនេះ
It sounds like
វាស្តាប់ទៅដូចជា
When did I win over you?
តើខ្ញុំឈ្នះអ្នកនៅពេលណា?
I appreciate you like this
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដូចនេះ
Ambitious
មានមហិច្ឆតា
surrender type
ប្រភេទចុះចាញ់
What shall we play later?
តើយើងនឹងលេងអ្វីនៅពេលក្រោយ?
Wait a minute
ចាំ​បន្តិច
Go to the skating rink
ទៅកន្លែងជិះស្គី
OK
យល់ព្រម
Then I've booked a ticket
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានកក់សំបុត្រ
You weren't asleep at all, were you?
អ្នក​មិន​បាន​ដេក​លក់​ទេ​ឬ?
I thought you were really not anxious
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​
I didn’t expect that we are evenly matched.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​យើង​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
What's going on between us?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង?
There has to be someone
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
keep calm
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់
Otherwise everything will collapse
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីៗនឹងដួលរលំ
I really don't like this feeling
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍នេះទេ។
Might as well give it to me
ក៏អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
Let's have a good time
សូមអោយមានពេលវេលាដ៏ល្អ
Forget it
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
Everything has been done
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើរួច
Just leave it to fate
ទុក​ឲ្យ​វាសនា
What if
ចុះបើ
There really will be a day
ពិតជានឹងមានថ្ងៃមួយ។
Photos on Dr. Feng’s computer
រូបថតរបស់ Dr. Feng
I stole it
ខ្ញុំបានលួចវា។
I also stole the documents in Macau.
ខ្ញុំ​ក៏​លួច​ឯកសារ​នៅ​ម៉ាកាវ។
There are also those in Lao Huang’s computer
មាន​កុំព្យូទ័រ​របស់ Lao Huang ផងដែរ។
that report
របាយការណ៍នោះ។
I stole it all
ខ្ញុំបានលួចវាទាំងអស់។
I'm in the middle
ខ្ញុំនៅកណ្តាល
What tricks did you do?
តើអ្នកបានធ្វើល្បិចអ្វីខ្លះ?
you have no idea
អ្នកមិនមានគំនិតទេ។
Spy asks you
Spy សួរអ្នក។
Just say that
គ្រាន់តែនិយាយថា
Remember?
ចាំទេ?
I'm worried about you
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក
Do not worry
កុំ​បារម្ភ
I have a big heart
ខ្ញុំមានបេះដូងធំ
Fate is also great
វាសនាក៏អស្ចារ្យដែរ។
fine
ផាកពិន័យ
Go to sleep
ទៅដេក
Documents handed over by Huang Zicheng
ឯកសារប្រគល់ដោយលោក Huang Zicheng
has a problem
មានបញ្ហា
some data
ទិន្នន័យមួយចំនួន
Changed it for him
ផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់គាត់
Sure enough, he has a problem
ប្រាកដណាស់ គាត់មានបញ្ហា
I originally thought
ខ្ញុំបានគិតដំបូង
Put him in the network department
ដាក់គាត់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានបណ្តាញ
no need
មិន​ត្រូវ​ការ
we have people there
យើងមានមនុស្សនៅទីនោះ
Putting one more is redundant
ការ​ដាក់​មួយ​ទៀត​គឺ​មិន​ប្រើ​ប្រាស់​ឡើយ។
Now it seems
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
you are right
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Originally, Huang Zicheng
ដើមឡើយ Huang Zicheng
Put it in the network department
ដាក់វានៅក្នុងផ្នែកបណ្តាញ
To find a scapegoat for him
ដើម្បី​ស្វែង​រក​មេ​ពពែ​សម្រាប់​គាត់
Just like Shi Lei and Yu Xiaoyue
ដូច Shi Lei និង Yu Xiaoyue
Once there is a problem
ពេលមានបញ្ហា
Throw the chess piece
បោះដុំអុក
Keep Huang Zicheng
រក្សា Huang Zicheng
But after I met him in the bar
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបគាត់នៅក្នុងបារ
I think it's not that simple
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសាមញ្ញទេ។
so
ដូច្នេះ
I give him a task
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវភារកិច្ចមួយ។
Come and test the truth
មកសាកល្បងការពិត
What do you think of Huang Zicheng?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះលោក Huang Zicheng?
Doing such a small act without permission
ធ្វើសកម្មភាពតូចតាចបែបនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
It's his personal behavior
វាជាអាកប្បកិរិយាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Or is there someone behind him?
ឬ​មាន​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​គាត់?
Contact Fang Lu
ទាក់ទង Fang Lu
Change data
ផ្លាស់ប្តូរទិន្នន័យ
these behaviors
ឥរិយាបថទាំងនេះ
It seems that the purpose is not simple.
វាហាក់ដូចជាថាគោលបំណងមិនសាមញ្ញទេ។
Then you doubt
បន្ទាប់មកអ្នកសង្ស័យ
Instigated behind his back
ញុះញង់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
It's the National Security Agency
វាជាទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ
It's possible
វា​អាច​ទៅរួច
What about Yao Yao?
ចុះ Yao Yao វិញ?
Did Yao Yao remind him?
Yao Yao រំលឹកគាត់ទេ?
No
ទេ
I suggest starting with Yao Yao
ខ្ញុំស្នើឱ្យចាប់ផ្តើមជាមួយ Yao Yao
See how much she knows
មើលថាតើនាងដឹងប៉ុន្មាន
Huang Zicheng now
Huang Zicheng ឥឡូវនេះ
Already a dangerous person
ជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់រួចទៅហើយ
Is the national security hidden behind him?
តើ​សន្តិសុខ​ជាតិ​លាក់​ទុក​នៅ​ពី​ក្រោយ​គាត់​ទេ?
Still unknown
នៅតែមិនស្គាល់
Before I figure it out
មុនពេលដែលខ្ញុំយល់
Don't touch him first
កុំប៉ះគាត់ជាមុន
I will take care of Yao Yao's side.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ខាង​ Yao Yao។
OK
យល់ព្រម
Just specialized
គ្រាន់តែឯកទេស
is this your car
នេះជាឡានរបស់អ្នក។
this is mine
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ
this is yours
នេះ​ជា​របស់​អ្នក
Whose does this belong to?
តើនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
This is mine
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ
can i try
ខ្ញុំ​អាច​សាក​បាន​ទេ
sure
ប្រាកដ
let me try your car
ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងឡានរបស់អ្នក។
Are these two cars the same?
តើឡានទាំងពីរនេះដូចគ្នាទេ?
These two cars are different
រថយន្តទាំងពីរនេះខុសគ្នា
Displacement is different
ការផ្លាស់ទីលំនៅគឺខុសគ្នា
What about that one?
ចុះម្នាក់នោះ?
It's similar to that one
វា​ស្រដៀង​នឹង​រឿង​នោះ។
Then these two are almost the same.
បន្ទាប់មកទាំងពីរនេះគឺស្ទើរតែដូចគ្នា។
right
ត្រឹមត្រូវ។
But it was actually modified
ប៉ុន្តែការពិតវាត្រូវបានកែប្រែ
a little more than that
ច្រើនជាងនេះបន្តិច
Your car is so handsome
ឡានអូនស្អាតណាស់
Thanks
សូមអរគុណ
Not bad, really handsome
មិនអន់ទេ ពិតជាសង្ហា
OK
យល់ព្រម
So let’s get here today
ដូច្នេះសូមមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
Then I'll go back first
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
Let's play again in two days
តោះលេងម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
OK
យល់ព្រម
Date again
កាលបរិច្ឆេទម្តងទៀត
Bye bye
លាហើយ
he's gone
គាត់ទៅ
Hi-tech
បច្ចេកវិទ្យាទំនើប
Pony follows up
Pony តាមដាន
Technical subjects start
មុខវិជ្ជាបច្ចេកទេសចាប់ផ្តើម
Already started
បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
Everyone remember
មនុស្សគ្រប់គ្នាចងចាំ
keep Calm
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់
Better to lose than to be violent
ចាញ់ប្រសើរជាងប្រើហិង្សា
I'm in place
ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង
Take Kehua Middle Road
យកផ្លូវកណ្តាល Kehua
parallel to him
ស្របទៅនឹងគាត់
He entered Huainan North Road
គាត់បានចូលផ្លូវ Huainan ខាងជើង
The target is at Huainan North Road
គោលដៅគឺនៅ Huainan North Road
Big Liu
លីវធំ
Follow him at the next intersection
ដើរតាមគាត់នៅផ្លូវបំបែកបន្ទាប់
receive
ទទួល
He stopped the car
គាត់បានឈប់ឡាន
Entered a flower shop
បានចូលហាងផ្កា
Don't stop and pass by
កុំឈប់ហើយឆ្លងកាត់
hello sir
សួស្តី​លោក
what flowers do you want
តើអ្នកចង់បានផ្កាអ្វី
Give me a bouquet of roses
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភួងនៃផ្កាកុលាប
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
He should arrive at his destination soon
គាត់គួរតែទៅដល់គោលដៅរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ
The suspect is at the gate of the high-speed rail group
ជនសង្ស័យ​ស្ថិតនៅ​ក្លោងទ្វារ​ក្រុម​រថភ្លើង​ល្បឿន​លឿន​
stopped
ឈប់
Liu took over
លីវបានកាន់កាប់
continue to follow
បន្តធ្វើតាម
Did you see the girl's face clearly?
ឃើញមុខស្រីច្បាស់ទេ?
Can't see the face
មើលមុខមិនឃើញ
You first go to the 10th floor, Building 11, Area B
ដំបូងអ្នកទៅជាន់ទី 10 អគារ 11 តំបន់ B
Set the password to your birthday
កំណត់ពាក្យសម្ងាត់ទៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
You go up first
អ្នកឡើងមុន។
I'm going to park the car
ខ្ញុំនឹងចតឡាន
I'll follow up and have a look
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​មើល
Stop following
ឈប់ធ្វើតាម
The girl is unidentified
ក្មេងស្រី​នោះ​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ទេ
It's too risky to follow.
វាប្រថុយពេកក្នុងការធ្វើតាម។
Wait for her to come out
រង់ចាំនាងចេញមក
good
ល្អ
Hello, please come in
ជំរាបសួរ សូមចូលមក
Just ignore it
គ្រាន់តែមិនអើពើវា។
Won't it burn?
វាមិនឆេះទេ?
We just want its skin
យើងគ្រាន់តែចង់បានស្បែករបស់វា។
That layer of burnt
ស្រទាប់ដុតនោះ។
That's called Mena's reaction
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ប្រតិកម្ម​របស់​មេណា
I didn’t expect you to be so good at cooking
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកពូកែធ្វើម្ហូបនោះទេ។
I studied cooking in high school
ខ្ញុំរៀនធ្វើម្ហូបនៅវិទ្យាល័យ
Really
ពិត
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
How many other things can you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានប៉ុន្មានទៀត?
I do not know
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
a lot of
ជាច្រើន
Do you really not care about it?
តើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពីវាមែនទេ?
It's time to turn over
វាដល់ពេលដែលត្រូវបង្វែរ
thanks for your dinnere
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
delicious
ឆ្ងាញ់
The red wine you chose is also great
ស្រាក្រហមដែលអ្នកជ្រើសរើសក៏អស្ចារ្យដែរ។
It's for you
វាសម្រាប់អ្នក
Why are there gifts?
ហេតុអ្វីបានជាមានអំណោយ?
Today is an important day
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​សំខាន់
today
ថ្ងៃនេះ
do not you know
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
Today is
ថ្ងៃនេះ​គឺ
buckley galaxy
កាឡាក់ស៊ី buckley
1,350th anniversary of the explosion
ខួបលើកទី 1,350 នៃការផ្ទុះ
anniversary
ខួប
Come as soon as you open your mouth
មកភ្លាមនៅពេលអ្នកបើកមាត់របស់អ្នក។
unimportant
មិនសំខាន់
See if you like it
មើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវា។
Also round
ជុំផងដែរ។
my name
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ
try
ព្យាយាម
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Got promoted
បានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ
Senior Assistant
ជំនួយការជាន់ខ្ពស់
Isn't that still an assistant?
តើវានៅតែជាជំនួយការមែនទេ?
But high-end
ប៉ុន្តែកម្រិតខ្ពស់
We have to drink to this
យើងត្រូវផឹកដល់រឿងនេះ
wish
ប្រាថ្នា
Happy promotion
ការផ្សព្វផ្សាយរីករាយ
buckley galaxy
កាឡាក់ស៊ី buckley
1,350th anniversary of the explosion
ខួបលើកទី 1,350 នៃការផ្ទុះ
Can
អាច
Let me give you a gift too
ខ្ញុំសូមឱ្យអំណោយដល់អ្នកផងដែរ។
I also have a gift
ខ្ញុំក៏មានអំណោយមួយ។
come over
មក
receive
ទទួល
You cook and I wash the dishes
អ្នកធ្វើម្ហូប ហើយខ្ញុំលាងចាន
Reasonable
សមហេតុផល
Let's go together
តោះទៅជាមួយគ្នា
The sun is at the gate of the community
ព្រះអាទិត្យគឺនៅមាត់ទ្វារសហគមន៍
The suspect has not been seen again.
ជន​សង្ស័យ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ទៀត​ទេ។
The girl never came out again
ក្មេងស្រីមិនដែលចេញមកទៀតទេ
Have you confirmed the girl's identity?
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់ក្មេងស្រីនេះទេ?
I didn't see the girl's face clearly
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​ស្រី​នោះ​ច្បាស់​ទេ។
So there is nothing I can do to her
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ចំពោះ​នាង​បាន​ទេ។
for identification
សម្រាប់ការកំណត់អត្តសញ្ញាណ
But that girl
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះ។
When I left the high-speed rail group
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីក្រុមរថភ្លើងល្បឿនលឿន
Carrying a bag
កាន់កាបូប
probably there
ប្រហែលជានៅទីនោះ
employees
បុគ្គលិក
Fang Yongping explained
លោក Fang Yongping ពន្យល់
Ye Wu is watching
Ye Wu កំពុងមើល
High-speed rail group’s bid
ការដេញថ្លៃរបស់ក្រុមរថភ្លើងល្បឿនលឿន
So their actions
ដូច្នេះសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
It's probably still going on
វា​ប្រហែល​ជា​នៅ​តែ​បន្ត
Do it to them both
ធ្វើវាទៅពួកគេទាំងពីរ
24-hour monitoring
ការត្រួតពិនិត្យ 24 ម៉ោង។
Three groups take turns monitoring
ក្រុម​បី​ឆ្លាស់​វេន​គ្នា​ត្រួត​ពិនិត្យ
Be sure to make it clear
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើឱ្យច្បាស់
The identity of this girl
អត្តសញ្ញាណរបស់ក្មេងស្រីនេះ។
clear
ច្បាស់
If this girl
ប្រសិនបើក្មេងស្រីនេះ។
work there
ធ្វើការនៅទីនោះ
It will definitely appear tomorrow
វាច្បាស់ជានឹងបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃស្អែក
She likes the gift you gave her
នាងចូលចិត្តអំណោយដែលអ្នកបានឱ្យនាង
I really like it
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
Still pretending to like it
នៅតែធ្វើពុតថាចូលចិត្ត
unimportant
មិនសំខាន់
The most important thing is to successfully complete the task
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវបំពេញភារកិច្ចដោយជោគជ័យ
Do not worry
កុំ​បារម្ភ
Time flies so fast
ពេលវេលាដើរលឿនណាស់។
This is our partnership
នេះគឺជាភាពជាដៃគូរបស់យើង។
What year is it?
តើឆ្នាំណា?
more than three years
ច្រើនជាងបីឆ្នាំ
Boss Zhang
ថៅកែ Zhang
from now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
I am your wife
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
How long
រយៈពេលប៉ុន្មាន
Listen to the organization's arrangements
ស្តាប់ការរៀបចំរបស់អង្គការ
Can
អាច
Couple I haven’t seen for a long time
គូ​ស្នេហ៍​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​យូរ​មក​ហើយ។
Should I be more enthusiastic?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​មាន​ចិត្ត​រំភើប​ជាង​នេះ​ទេ?
Let's take you home
តោះនាំអ្នកទៅផ្ទះ
Gift
អំណោយ
Very considerate
គិតគូរណាស់។
Sorry, I am late
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
Sir, your wine
លោកម្ចាស់ ស្រារបស់អ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
thanks, thanks
អរគុណ អរគុណ
Very good
ល្អ​ណាស់
cheers
រីករាយ
Nothing good will happen to you when you come here
គ្មានអ្វីល្អនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅពេលអ្នកមកទីនេះ
Good news for you
ដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក
Your task here
ភារកិច្ចរបស់អ្នកនៅទីនេះ
It has ended
វាបានបញ្ចប់ហើយ។
what's next
មាន​អ្វី​បន្ទាប់
You guys will go to one
អ្នករាល់គ្នានឹងទៅមួយ។
very beautiful place
កន្លែងស្អាតណាស់។
China Tsukai
ចិន ស៊ូកៃ
long-term latent
មិនទាន់ឃើញច្បាស់រយៈពេលវែង
Taking over on behalf of the organization
ចូលកាន់តំណែងក្នុងនាមអង្គការ
Jinhai affairs
កិច្ចការ Jinhai
So are we still husband and wife?
ដូច្នេះ​យើង​នៅ​តែ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ?
No
ទេ
You will have your own tasks
អ្នកនឹងមានភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Divorced
លែងលះ
Single
នៅលីវ
Happy three years
រីករាយបីឆ្នាំ